Kune munin'ina ane sutu tsvuku. Huya pano.
Ndinokutendai, Jesu!
Zvakanaka, zvakanaka.
Munin'ina, iwe une dambudziko nemwana. Vanoti mwana haasi mwana wako.
Ndanga ndisina chokwadi.
Vanotaura kuti pamuviri hapasi pako.
Hongu
Mumwe mukadzi akakuratidza iwe kumurume uyu.
Hongu changamire.
Mukadzi akakuratidza iwe ndiye ave kutaura kuti mwana haasi wake.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Akandiudza kuti mumwe munhu akauya kwaari ndokumuudza chimwe chinhu chakadaro.
Saka, ndicho chikonzero akandifonera Svondo yapfuura.
Munin'ina, vari kutamba mitambo newe.
Ndakagara ku Greece kwemakore mazhinji.
Sei iwe uchitya kuti hausi iwe?
Nokuti mwana wacho haana kufanana neni.
Nguva ye Uporofita
Urikuona here kuti mubvunzo iwoyo wafumura zvose?
Nyore.
Tinoda uchenjeri hwa Mwari.
Mubvunzo iwoyo wega - ini handizoenderera mberi.
Ndichavaona chiso ne chiso.
UCHAPUPU HUNOENDERERA
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi James Chineke.
Munhu ari pedyo neni mudzimai wangu akanaka
Uye uyu mwanakomana wangu - Emmanuel Chineke.
Waiva musi we Svondo yapera panguva yemunyengetero we ruzhinji, munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, akanongedza kurutivi rwandaive
Akaporofita pamusoro pomurume akapfeka suti tsvuku kuti aive ne makakatanwa pamusoro pomwana.
Ndinosimbisa kuti ichokwadi 100% nekutsaudzira.
Zvechokwadi, aiva mavhiki maviri apfuura - ndaiva nemudzimai wangu apo hanzvadzi yangu yakafonera mudzimai wangu.
Akamukumbira kuti auye nemwana kumba kwake.
Ndakabvunza mudzimai wangu, "Sei chiso chako chakaita saizvozvo pa foni?
Aindiudza kuti hanzvadzi yangu yakati mwana haasi mwana wedu.
Ini ndakati, "Chii?" - Zvaiita sokuti ndakanga ndichirota. Handina kuzvibvuma.
Ndakati, "Ndingazvinzwazve here?"
"Akati mwana haasi wedu."
Ini ndakati, "Chii?"
Panguva iyoyo, ndakatanga kubvunza mudzimai wangu, "Unonzwisisa izvo hanzvadzi yangu iri kutaura ne zvazvo here?"
Akati, "Kwete". Aive achiseka sokunge taitamba.
Handina kufadzwa nazvo.
Ndakaramba ndichimubvunza. Akaramba achitaura zvimwe chetezvo.
Zuva rakatevera, ndakaenda kunoona hanzvadzi yangu.
Ndakabvunza hanzvadzi yangu, "Mudzimai wangu akandiudza pamusoro pezvirikuitika".
Hanzvadzi yangu yaisada kunyange kutaura neni.
Akandiudza, "Kune vanhu vari kutaura runyerekupe nezvazvo nezvimwe zvakawanda wanda".
Ndakabvunza, "Nezve chiiko?"
Akati, "Vanofunga kuti mwana haasi wedu. Ndewe umwe munhu".
Mudzimai wangu akatanga kuudza hanzvadzi yangu kuti akanga asingazivi zvaaitaura nezvazvo.
Ini ndakatiwo, "Hanzvadzi unoda kuti tiitei pamusoro peizvi?"
Akandiudza kuti bhora rakanga riri mumaoko mangu.
Kuti akanga akamirira ini kuti ndiite chimwe chinhu pamusoro pazvo.
Pandakauya pano, ndakanga ndichinyengetera (kuti munhu wa Mwari aindiwane)
nokuti ndakanga ndisingadi kuenda kune imwe nzvimbo.
Ndinotenda zvakanyanya kune SCOAN.
Kuti Mwari anofanira kushandisa mu Porofita T.B. Joshua kubiditsa chero chinhu chakavanzika.
Kuti Mwari anokwanisa kundiona pano.
Pandakauya pano, ndakanga ndichinyengetera, "Mwari, handidi kuenda kune imwe nzvimbo.
Ndinongoda kuti imi mundione kuburikidza nemu Porofita T.B. Joshua. Ndinoda kuti andiwane ".
Kuna Mwari kuve nekubwinya, raiva svondo rakapera musi we Svondo apo munhu wa Mwari akanongedzera kwandaive,
kuti pane chinhu chakadaro pamusoro pomwana.
Ndakazviudza kuti, "Zvakanaka, zvinoreva kuti chero runyerekupe rurikutaurwa ne chero munhu upi zvake,
ikozvino Mwari achandiratidza kuti iye chaizvoizvo ndiye Mwari mumhuri mangu ".
Munhu wa Mwari akativimbisa kuti aizotiona chiso ne chiso.
Patakaenda ikoko, akatiudza kuti mwana uyu mwana wangu.
Vana va Mwari, 'Emanueri' zvakare! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Ndiho huchapupu hwangu.
Maererano nezve ...
Ndine urombo - ndinoda kukumbira ruregerero kumudzimai wangu ndisati ndaenderera mberi.
Ndiye mudzimai wangu akanaka uye kukuudzai chokwadi:
Haana chaanoziva pamusoro pevarume. Ndini murume wokutanga muupenyu hwake.
Ndiri kukutaurira chokwadi.
Ndini murume wokutanga muupenyu hwake. Iye haazivi mumwe murume. Ichokwadi.
Saka kune kubwinya kwa Mwari, tinoda kuti vateereri vanzwisise zvauri kutaura.
Svondo rapera wakauya pano
Apo tainamata, munhu wa Mwari akaporofita pamusoro pezvakaitika kwauri
uye iwe wakabuda kuzosimbisa uporofita hwemunhu wa Mwari.
- Ndizvozvo here? - Ehe.
Uye munhu wa Mwari akati iye achakuona iwe.
Hongu
Zvino, mushure mehuporofita, titaurire zvakaitika.
Pandakaenda kumba, ndakaudza hanzvadzi yangu nemhuri yangu pamusoro pezvazvo. Munhu wese aifara.
nokuti zvechokwadi ndiri kufara nokuda kwezuva rino. Nhasi ndiro zuva randiri kufara zvakanyanya pasi pano, kana ndichitaura chokwadi.
Munhu wese aifara.
Kunyange uchapupu hwandirikupa iye zvino, ndinoziva kuti vari kundiona izvozvi.
Maererano nezve mhuri yangu: Hanzvadzi yangu yakanyatsogutsikana ikozvino nekuda kwezvaakanzwa
kubva kumunhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, pamusoro pe chisimbiso chezve mwana uyu.
Pandakamuudza nezvazvo pamwe nevananin'ina vangu, munhu wose aifara zvikuru.
Mushure mehuporofita hwemunhu wa Mwari, nekuda kwenyaya iri pano, kuti mwana uyu haasi wako ...
Mushure mekunge vateerera kuuporofita hwemunhu wa Mwari, ivo zvino vava kugutsikana uye vanofara.
Hongu, ivo varikufara zvikuru ikozvino.
Uye vari kutaura kuti chii?
Ivo vakati, "Zvakanaka". Munhu wese aive achitamba nemwanakomana wangu.
Vanga vachifara nemudzimai wangu uye vakanga vachikumbira ruregerero kuti zvavakanga vataura zvakanga zvisina kururama.
Kuti zvakanga zvisiri zve chokwadi uye kuti ivo vane urombo kwazvo
Kuti aifanira kuvakanganwira pane zvose.
Saka iwe uri kusimbisa shoko reuporofita hwakapiwa nemunhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua
maererano nezve mwana - kuti ivo vakati mwana haasi wako.
Izvi zvinongova zvakarongwa, uye mhuri yako, munhu wose anotenda ikozvino, vachikumbira ruregerero kwauri nomudzimai wako,
"O, kunzwa kubva kumunhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, tinotenda kuti mwana uyu ndewako".
Hongu, vanotenda ikozvino kuti mwana ndewangu.
Munhu wose arikufara chaizvo.
Zvichienderana nemubvunzo uyo munhu wa Mwari akakubvunza iwe Svondo yapfuura,
"Ungati chii pamusoro pe nyaya iyoyo?",
iwe wakati mwana haana kufanana newe.
Chii chaunoda kutaura zvino?
Ndakakumbira ruregerero kumudzimai wangu. Ndichiti kwaiva kumanikidzika.
Ndakanga ndiri mukumanikidzika ne kufunganya
Ndine urombo zvikuru pamusoro pazvo.
Kunyangwe zvazvo...
Uchapupu hwe uporofita hwa Baba na Mai Chineke
Isa maoko ako pamwechete!
Saka, mudzimai wangu anondinzwisisa zvikuru kuti kwaive kumanikidzika ne kufunganya zvakaita kuti zvose zviitike.
Ndine urombo zvikuru - kamwe zvakare.
Saka iye zvino zvose zvagadziriswa. Kuna Mwari ngakuve kubwinya.
Zvose zvagadziriswa.
Vanhu va Mwari, ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Kristu Jesu!
Uchapupu hwe uporofita hwa Baba na Mai Chineke
Vanhu va Mwari, Emanueril! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Mangwanani akanaka, Chechi!
Svondo yapera, munhu wa Mwari akapa murume wangu uporofita maererano ne mwana wedu
uho hwandinosimbisa kuva hwe chokwadi nokuti vhiki mbiri dzapfuura, ndakagamuchira foni, sekutaura kwaaita,
kubva kuhanzvadzi yake pamusoro pemwana uyo wavaifunga kuti ndewavo haasi.
Ndakangoti sekuti, "Uri kutaura chii?" Handinzwisisi ". Ndakanga ndichingoseka.
Handina kunzwa sekuti vakanga vachindipomera zvinhu zvakadaro.
Murume wangu akandibvunza.
Ndakamuudza kuti, "Baba, hamufanire kundibvunza mubvunzo uyu? Sei muchiri kundibvunza izvi?
Ndakanga ndakatsamwa nokuda kwe mubvunzo waaindibvunza, "Ichokwadi here kana kwete?"
Aifanirwa kuziva kuti zvakanga zvisiri zvechokwadi.
Gare gare, munhu wa Mwari akaprofita pamusoro pazvo.
Ndakafara kwazvo nokuti yaiva umwe we munyengetero wangu
kuti Mwari vandichenure kuburikidza nomunhu wa Mwari.
Sezvo ainge aona matambudziko evamwe vanhu, aifanirawo kuona angu nokuti zvaiva chinyadziso kwandiri.
Handaimbofunga kuita chinhu chakadai.
Ndinotenda Mwari nekuda kwe Svondo yapfuura, kuti zvinhu zvose zvakanga zvakabuditswa pachena.
Ndinotenda Mwari nekundichenura.
Kunyangwe shoko raakataura kuti mwana wacho haana kufanana naye,
Handina kuzvitora sechimwe chinhu nokuti ndaiziva kuti akanga asiri murume akadaro.
Ndaiziva kuti zvakanga zviri ne mhaka ye kumanikidzika ne kufunganya zvakaita kuti ataure izvozvo
Kumba, akanga achikumbira, achikumbira kukanganwirwa.
Ndakati, "Hapana chinetso." Ndinoziva kuti rakanga riri basa redhiabhorosi.
Aida kuunza kusuruvara mukati momuchato wedu ".
Nokuti nguva yose iyi - tanga taroorana kwemakore maviri - tange tichifara zvikuru.
Tanga tichirarama seshamwari dzepamwoyo, sehanzvadzi nehanzvadzi, uyewo semurume nemudzimai.
Ndinotenda Mwari nokuda kwezvose. Ndinopa Mwari kubwinya kwose.
Ngatiisei maoko edu pamwechete!
Hungu, uporofita hune mhinduro pakarepo, uye isu tinotenda Mwari nekuda kwehupenyu hwako.
Zano randinaro ku vanhu vari kunditeerera:
Paunenge uri mukutya, mukupokana kana kufunganya, kana mumamiriro ezvinhu aya,
iwe haufaniri kumhanya kubva kuna Mwari.
Mhanya kuna Mwari nokuti Ndiye iye anopa rugare rwemwoyo, rusununguko kubva pakutya
uye rusununguko kubva mukufunganya. Ndatenda.
Ameni
Uchapupu hwe uporofita hwa Baba na Mai Chineke
Zano rangu rinoenda kuvatariri pasi rose:
Chokutanga pane zvose, ndinotenda Mwari nokuda kwe chapupu ichi, nekuzarura mikova, kubudirira uye maropafadzo.
Kunyanya nyanya shamwari dzangu dzirikundiona izvozvi pasi rose,
kunyanya nyanya kuGreece:
Ndinoda kukutaurira kuti izvi zvaiva runyerekupe. Inhema hazvisi zvechokwadi.
Paunenge uchitarisana ne tsvina dzakadai - runyerekupe kana kupomerwa - ndapota nyatsogadzirisa nehanya.
Usamhanya kubva kuna Mwari; mhanyira kuna Mwari. Mwari ndiye ane mutauro wekupedzisira.
Ini pachangu, handina kuenda chero kupi zvako.
Zvisinei ne kufunganya uye kumanikidzika kwandakanga ndiri , handina kufunga nezvokuenda kunze kwa Mwari.
Ndakauya pano nokuti ndaiziva kuti Mwari ndiye ane mhinduro yekupedzisira.
Kamwe zvakare, ndinoda kuvonga Mwari nokuda kwe mu Porofita T.B. Joshua.
Isu vemu Nigeria hatinyatsoziva chaizvo zvatiinazvo.
Zvinonyadzisa. Ndine urombo kushandisa izwi iroro.
Zvinonyadzisa. Hatizivi zvatiinazvo.
Ndiwo mazano angu.
Rega ndikubvunzei, changamire. Dai huporofita uhwu husina kuuya, iwe unofunga kuti chii chingadai chakaitika kumuchato uyu?
Chaizvoizvo, mubvunzo uyu unokosha zvikuru.
Zvinenge ... nokuti ini ndiri umwe wemunhu asingaedzi zvinhu zvakadaro.
Ndingadai ndakarambana.
100 kubva muzana kurambana.
Kamwe zvakare, vanhu vanoda kunzwa kubva kwamuri.
Iwe ungati chii nezvemwana uyu? Ndiani mwana uyu?
Mwana wacho ndewangu.
Hareruya! Vanhu va Mwari, isai maoko enyu pamwechete!
Uchapupu hwe uporofita hwa Baba na Mai Chineke
Hungu, Mwari Wamasimbaose ndiye mhinduro kune zvinhu zvose zvinokosha muhupenyu.
Tinotenda Mwari Wemasimbaose pane zvaAkaita mumhuri iyi,
uye isu tinotenda kuti zvakanakisisa zvichiri kuuya.
Munguva pfupi, tiri kutarisira zvimwe zvapupu zvenyu. Ameni!
Uchapupu hwe uporofita hwa Baba na Mai Chineke